Repository: canonical/prompting-client
Catalog: flutter/apps/prompting_client_ui/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh_tw

# promptActionOptionAllow
source: Allow
ko: 허용
zh_tw: 允許

# promptActionOptionAllowAlways
source: Allow always
ko: 항상 허용
zh_tw: 總是允許

# promptActionOptionAllowOnce
source: Allow once
ko: 이번에만 허용
zh_tw: 允許一次

# promptActionOptionDeny
source: Deny
ko: 거부
zh_tw: 拒絕

# promptActionOptionDenyOnce
source: Deny once
ko: 이번에만 거부
zh_tw: 拒絕一次

# promptLifespanOptionForever
source: Always
ko: 항상
zh_tw: 總是

# promptSaveAndContinue
source: Save and continue
ko: 저장하고 계속하기
zh_tw: 儲存並繼續

# homePromptMetaDataTitle
source: About this app
ko: 이 앱 정보
zh_tw: 關於此應用程式

# homePromptPermissionsExecute
source: Execute
ko: 실행
zh_tw: 執行

# homePromptMetaDataPublishedBy
source: Published by {publisher}
ko: {publisher}에서 배포함
zh_tw: 由 {publisher} 發布

# homePromptErrorUnknownTitle
source: Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다
zh_tw: 發生一些問題

# homePromptMetaDataAppCenterLink
source: Visit App Center page
ko: App Center 페이지 방문
zh_tw: 造訪《應用中心》頁面

# promptAccessMoreOptionsTitle
source: Set access for {snap} to:
ko: {snap} 에 대한 권한 설정:
zh_tw: 設定 {snap} 的存取權限為：

# promptLifespanOptionSession
source: Until logout
ko: 로그아웃하기 전까지
zh_tw: 直到登出

# homePatternTypeTopLevelDirectory
source: Everything in the {topLevelDir} folder
ko: {topLevelDir} 폴더 내 모든 것
zh_tw: {topLevelDir} 資料夾中的所有內容

# homePatternTypeRequestedDirectoryContents
source: Everything in the folder
ko: 폴더 내 모든 것
zh_tw: 資料夾中的所有內容

# homePatternTypeContainingDirectory
source: Everything in the folder
ko: 폴더 내 모든 것
zh_tw: 資料夾中的所有內容

# homePatternTypeMatchingFileExtension
source: All {fileExtension} files
ko: 모든 {fileExtension} 파일
zh_tw: 所有 {fileExtension} 檔案

# homePromptMetaDataLastUpdated
source: Last updated on {date}
ko: 마지막으로 {date}에 업데이트됨
zh_tw: 最後更新日期為 {date}

# homePromptMoreOptionsLabel
source: More options...
ko: 추가 옵션...
zh_tw: 更多選項...

# homePromptSuggestedPermission
source: Also give {permission} access
ko: {permission} 접근 권한도 부여
zh_tw: 同時給予{permission}存取權限

# homePromptPermissionsTitle
source: Permissions
ko: 권한
zh_tw: 權限

# homePromptPermissionsRead
source: Read
ko: 읽기
zh_tw: 讀取

# homePromptPermissionsWrite
source: Write
ko: 쓰기
zh_tw: 寫入

# homePromptDefaultBody
source: {snap} wants to get {permissions} access to {path}
ko: {snap}이 {path}에 대한 {permissions} 접근 권한을 요청합니다
zh_tw: {snap} 想要取得對 {path} 的 {permissions} 存取權限

# homePromptTopLevelDirBody
source: {snap} wants to get {permissions} access to the {foldername} folder.
ko: {snap}이(가) {foldername} 폴더에 대한 {permissions} 접근 권한을 요청합니다.
zh_tw: {snap} 想要取得 {foldername} 資料夾的 {permissions} 存取權限。

# homePromptTopLevelDirFileBody
source: {snap} wants to get {permissions} access to {filename} in the {foldername} folder.
ko: {snap}이 {foldername} 폴더의 {filename}에 대한 {permissions} 접근 권한을 요청합니다.
zh_tw: {snap} 想要取得 {foldername} 資料夾中 {filename} 的 {permissions} 存取權限。

# homePromptHomeDirBody
source: {snap} wants to get {permissions} access to your Home folder.
ko: {snap}이 홈 폴더에 대한 {permissions} 접근 권한을 요청합니다.
zh_tw: {snap} 想要取得您「家目錄」的 {permissions} 存取權限。

# homePromptHomeDirFileBody
source: {snap} wants to get {permissions} access to {filename} in your Home folder.
ko: {snap}이 홈 폴더의 {filename}에 대한 {permissions} 접근 권한을 요청합니다.
zh_tw: {snap} 想要取得您家目錄中 {filename} 的 {permissions} 存取權限。

# promptAccessTitle
source: Give {snap} {permission} access to:
ko: {snap} {permission}에 대한 접근 권한 부여:
zh_tw: 允許 {snap} {permission} 權限存取：

# promptTitle
source: Security notification
ko: 보안 알림
zh_tw: 安全性通知

# homePatternTypeHomeDirectory
source: Everything in the Home folder
ko: 홈 폴더 내 모든 것
zh_tw: 家目錄中的所有內容

# securityCenterInfo
source: You can always change these permissions in the <Security Center>
ko: 부여한 권한은 언재든지 <보안 센터>에서 변경할 수 있습니다
zh_tw: 您可以隨時在<安全中心>中變更這些權限

# promptActionTitle
source: Action
ko: 동작
zh_tw: 動作

# promptLifespanOptionSingle
source: Once
ko: 한 번만
zh_tw: 一次

# promptLifespanTitle
source: Duration
ko: 지속 시간
zh_tw: 持續時間

# homePatternInfo
source: <Learn about path patterns>
ko: <경로 패턴에 대해 알아보기>
zh_tw: <了解路徑樣式>

# homePatternTypeCustomPath
source: Custom path pattern
ko: 사용자 정의 경로 패턴
zh_tw: 自訂路徑樣式

# homePatternTypeRequestedDirectory
source: The requested folder only
ko: 요청한 폴더만
zh_tw: 僅請求的資料夾

# homePatternTypeRequestedFile
source: The requested file only
ko: 요청한 파일만
zh_tw: 僅請求的檔案

# promptActionOptionAllowUntilLogout
source: Allow until logout
ko: 로그아웃 전까지 허용
zh_tw: 允許直至登出

# cameraPromptBody
source: Allow {snapName} to access your camera?
zh_tw: 要允許 {snapName} 存取您的相機嗎？

# microphonePromptBody
source: Allow {snapName} to access your microphone?
zh_tw: 要允許 {snapName} 存取您的麥克風？
